Sao anh ta lại đến đây?
Thiên Tiêu ca ca, cuối cùng ngươi đã trở về rồi.
Thật là hắn.
Mẹ ơi, mẹ không định bắt cóc anh ta sao?
Anh ấy ở đó có thể đi ra được.
Bắt cóc?
Phải tính từ lâu không được.
Ta thấy ngươi không dám.
Anh ơi, anh đang nói sự thật gì vậy?
Tôi vẫn cảm thấy xấu hổ với anh ta.
Không ngờ cuộc sống nhỏ bé của anh ấy rất tốt, mẹ ơi, vậy mẹ đã ăn chay chưa?
Tôi ăn loại giấm nào đây?
Tôi đã không chính thức gặp anh ấy kể từ khi tôi nhận được giấy đăng ký kết hôn.
Con sẽ không, nhưng mẹ ơi.
Tôi thấy anh đang ghen.
Tôi không có.
Lâm Kiều Kiều, nếu tôi nhớ không lầm.
Chúng ta hình như không quen nhau.
Gửi anh trai, bạn đang nói gì vậy?
Chúng tôi là những người bạn thời thơ ấu.
Ba ngày nữa là tiệc đính hôn của chúng ta.
Có đảo ngược.
Sao tôi không biết là tôi phải dự tiệc đính hôn sau ba ngày nữa?
Đây là ý của dì Vân Nam.
Chẳng phải anh đã về dự tiệc đính hôn sao?
Mẹ có tin tốt và tin xấu.
Cô muốn nghe tin xấu nào?
Chồng cô sắp đính hôn.
Còn tin tốt thì sao?
Hình như không phải anh ta tự nguyện đâu, mẹ ơi, tai con vẫn chưa điếc đâu.
Vậy thì nhẹ đi.
Cô Lâm, Tổng giám đốc Lý
Nghe nói ba ngày nữa là tiệc đính hôn của hai người, chuyện này có thật không?